==== DESCRIPTION GENERALE ====
    L'utilisateur de l'application utilise l'interface. à intervalles réguliers, l'application va envoyer
    un message à la station au sol.

    Lorsque le PC aura reçu le message, il devra le traduire et l'envoyer au drône.
    Si aucun message n'est arrivé depuis un certain moment, il faudra faire en sorte que le drone ne bouge plus

==== NOTES C++ ====
    std::shared_ptr est utilisé enormément, pour une bonne raison : 
        Tant qu'il y a qqch qui le connait, il ne détruit pas son contenu, sinon, il se détruit tt seul comme un grand
        ==> pratique si on a besoin d'un même objet dans les classes différentes
    
    Tres important :
    ON NE FAIT PAS "using namespace ..." dans un fichier .h.
        Dans un fichier .cpp, c'est ok
        ==> On ne veut pas forcer l'utilisateur de notre classe etc. à utiliser le namespace 